Kolejny przedmiot wyrzucam, rozstaje sie z kolejna rzecza.
Mnie takie rzeczy lecza, ze rzeczy oknem leca,
A sciany pustka swieca.
I sam z jedna swieca w pokoju,
Cienie drza paskie na ekranie sciany.
A tylko moj cien, a tylko swiecy cien.
Kiwam sie powoli spiewajac ze swieczka w pokoju.

Ref.
Mniej mam i mniemam ze nie mam ja mienia.
Mnie nie omamia mania mania mniemania.
Ja mam imie, a nie mienienie sie mianem.
Ja manie mam na "nie", a me imie - Niemanie.

II.
Wyrzucam ubranie, to ostatnie me manie.
A teraz mnie w ciele bardzo bardzo wiele.
Topnienia potrzeba materii, poniewaz
Pomieniem ogrzewam me cae niemienie.

Ref.
Mniej mam i mniemam ze nie mam ja mienia

III.
Pomien, cztery sciany, wosk, knot i ja nie ubrany.
Ta chwila sie staa, ja wychodze z ciaa.
Pomien, cztery sciany, wosk, knot i ja nie ubrany.
Ta chwila sie staa, ja wychodze z ciaa.

Ref.
Mniej mam i mniemam ze nie mam ja mienia

IV.
Patrze w telewizor, coraz bardziej sie boje.
Tych co nienawidza, leku swego nie ukoje.
Posiadanie - bycie w stanie wiecznego nienasycenia.
A przedmioty to kopoty, posiadanie stan wiezienia.

Rzeczy tyle gromadzenia i potrzeba obronienia
Swej wasnosci od tych gosci, tych co biegna od wolnosci
Coraz dalej. A ja wcale nie odczuwam tego dreszczu.
Ku wolnosci biec chce stale - oto sens mojego questu.

A rzeczy posiadanie rodzi w koncu pytanie.
No, jaki ma to sens, czy istnieje zatrzymanie?
Mysle ze nie, a nie tylko ja mam takie zdanie,
maja ludzie, z ktorymi mnie aczy tej muzyki granie.

Masz ma miosc Boze, Panie, dzieki Ci za dzwieki grane,
Za muzyke. Narkotykiem ona jest na posiadanie.
Kocham ciebie, spiewam siebie, jestem vege, spiewam reggae.
Dusze swoja zbawiam, tusze, ze przysparzam wam ja wzruszen.

Ref.
Mniej mam i mniemam ze nie mam ja mienia.
Mnie nie omamia mania mania mniemania.
Ja mam imie, a nie mienienie sie mianem.
Ja manie mam na "nie", a me imie - Niemanie.